Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You place the funnel, waiting to collect rain.
ja: 雨水を集める為に漏斗を設置しました。
ko: 깔때기를 설치했습니다. 빗물이 모이길 기다립니다.
zh_cn: 你安置了集雨器，等待收集雨水。

source: You place the leather funnel, waiting to collect rain.
ja: 雨水を集める為に漏斗(革)を設置しました。
zh_cn: 你安置了皮革集雨器，等待收集雨水。

source: You place the makeshift funnel, waiting to collect rain.
ja: 雨水を集める為に簡易漏斗を設置しました。
ko: 빗물이 모이도록, 수제 깔때기를 설치했습니다.
zh_cn: 你放置了粗制集雨器，万事俱备，只待下雨了。

source: You place the telepad.
ja: テレパッドを設置しました。
ko: 텔레포트 패드를 설치했습니다.
zh_cn: 你放置了触发板。

source: You play on your %s for a while.
ja: 暫くの間、%sをプレイしました。
ko: %s을(를) 잠깐 동안 가지고 놀았습니다.
zh_cn: 你玩了一会儿%s。

source: You pop open the crate.
ja: 木枠をポンと外しました。
ko: 상자를 열었습니다.
zh_cn: 你撬开货箱。

source: You practice your sewing.
ja: 裁縫の練習をしました。
ko: 바느질하는 것을 연습했습니다.
zh_cn: 你练习裁缝.

source: You practice your soldering.
ja: はんだ付けを練習しました。
ko: 납땜을 연습했습니다.
zh_cn: 你练习你的焊接。

source: You pry open the door.
ja: ドアをこじ開けました。
ko: 쇠지레로 문을 엽니다.
zh_cn: 你撬开了门.

source: You pry open the window.
ja: 窓をこじ開けました。
ko: 지레질로 창문을 엽니다.
zh_cn: 你撬开窗户。

source: You pry out the fence post.
ja: 柵の支柱を取り外しました。
ko: 울타리 기둥을 비틀어서 뽑아냈습니다.
zh_cn: 你撬开栅栏柱。

source: You pry the boards from the door.
ja: ドアから板を取り外しました。
ko: 문을 비틀어서 나무판자를 떼어냈습니다.
zh_cn: 你撬开门板。

source: You pry the boards from the window frame.
ja: 窓枠から板を取り外しました。
ko: 창틀을 비틀어서 나무판자를 떼어냈습니다.
zh_cn: 你撬开窗框板。

source: You pry the boards from the window.
ja: 窓から板を取り外しました。
ko: 창문을 비틀어서 나무판자를 떼어냈습니다.
zh_cn: 你撬开窗户板。

source: You pry, but cannot lift the manhole cover.
ja: こじ開けようとしましたが、マンホールの蓋を持ち上げる事が出来なかった。
ko: 지레질을 해봤지만, 맨홀 덮개를 들어올리지 못했습니다.
zh_cn: 你试图打开下水道井盖但是没能成功。

source: You pry, but cannot pop open the crate.
ja: 木枠をポンと外せなかった。
ko: 지레질을 했지만, 상자를 열지 못했습니다.
zh_cn: 你使劲的撬那个货箱但是没能打开！妹的！！

source: You pry, but cannot pry open the door.
ja: ドアをこじ開けられなかった。
ko: 지레질을 해봤지만, 문을 열지 못했습니다.
zh_cn: 你撬了，但是没能撬开门。

source: You pry, but cannot pry open the window.
ja: 窓をこじ開けられなかった。
ko: 지레질을 했지만, 창문을 열지 못했습니다.
zh_cn: 你撬了，但没能撬开窗户。

source: You pull the activating lever, readying the LAW to fire.
ja: 起動レバーを引き、LAWの発射準備が完了しました。
ko: 작동 레버를 당겨서, LAW를 발사 준비 상태로 만들었습니다.
zh_cn: 你手抓着开火控制杆，随时准备发射反坦克炮。

source: You pull the pin on the Granade.
ja: 朱榴弾のピンを引き抜きました。
ko: 수류탄 핀을 뽑았습니다.
zh_cn: 你拉开了手雷拉环。

source: You pull the trigger but nothing happens.
ja: 引き金を引きましたが、何も起きませんでした。
ko: 전동칼의 작동 버튼을 눌렀지만 아무 일도 일어나지 않았습니다.
zh_cn: 你拉下了开关，但什么也没发生。

source: You put in the earbuds and start listening to music.
ja: イヤホンをつけて音楽を聴き始めました。
ko: 이어버드를 귀에 꽂고 음악을 듣기 시작합니다.
zh_cn: 你带上了耳塞开始听音乐.

source: You put the %s in your boot.
ja: %sをブーツに仕舞いました。
ko: %s을(를) 부츠에 넣었습니다.
zh_cn: 你把%s藏在你的靴子里。

source: You put the %s in your eyes.
ja: 目に%sを入れました。
ko: %s을(를) 눈에 넣었습니다.
zh_cn: 你把%s放进了眼睛。

source: You put your %s into the %s.
zh_cn: 你把你的 %s 放进 %s 内部。

source: You quickly bypass the security system!
ja: 保安システムを迅速に回避しました！
zh_cn: 你熟练的破解了安全系统！

source: You quickly draw your %s from the %s.
zh_cn: 你快速的将你的%s从%s中取出。

source: You quiver with anticipation...
ja: これから起こる何かを予期して小刻みに震えています...
ko: 기대감으로 인해 몸이 전율합니다...
zh_cn: 你颤抖着期待......

source: You reinforce your %s.
ja: %sを強化しました。
zh_cn: 你强化了你的%s。

source: You remove the %s from the %s.
ja: %sから%sを取り外した。
zh_cn: 你拆除了 %s，从%s里面。

source: You remove the UPS Conversion Pack from your %s!
zh_cn: 你把 %s的UPS模组移除了！

source: You remove the double battery capacity mod of your %s!
ja: %sから予備バッテリーを取り外した！
zh_cn: 你把 %s的双倍电池模组移除了！

source: You remove the plutonium cells from your %s!
zh_cn: 你把 %s的钚燃料棒移除了！

source: You remove the radio modification from your %s.
zh_cn: 你把 %s的无线电模组移除了！

source: You remove the rechargeable powerpack from your %s!
ja: %sから再充電式拡張バッテリーを取り外した！
zh_cn: 你把 %s的可充电池模组移除了！

source: You repair your %s completely!
ja: %sを完全に修理しました！
ko: %s을(를) 완전히 수리했습니다!
zh_cn: 你完全修补好了你的 %s!

source: You repair your %s!
ja: %sを修理しました！
ko: %s을(를) 수리했습니다!
zh_cn: 你修补了%s!

source: You repair your %s, but waste lots of thread.
ja: %sの修理に成功しましたが、多くの糸が無駄になりました。
ko: %s을(를) 수선했지만, 실타래를 잔뜩 낭비했습니다.
zh_cn: 你修补了%s，但也浪费了大量的线。

source: You repair your %s, but you waste lots of charge.
ja: %sの修理に成功しましたが、多くの充填物が無駄になりました。
ko: %s의 수리를 했지만, 전력이 잔뜩 낭비됐습니다.
zh_cn: 你修理了你的%s，但是浪费了大量的电池。

source: You replace the battery compartment of your %s with a rechargeable battery pack!
ja: %sの電源周りを再充電式拡張バッテリーに置き換えました！
zh_cn: 你用可充电电池包替换了 %s 的电池组供能。

source: You replace your current %s.
ja: 現在の%sと交換しました。
ko: 착용중이던 %s을(를) 교체했습니다.
zh_cn: 你替换当前的%s.

source: You sagely examine and analyze the multi-cooker, but don't manage to accomplish anything.
ja: 多機能調理器具を詳細に調査、分析しました。しかしこれ以上できることは無いようです。
zh_cn: 你精细的检查和分析了多功能厨师机，但是啥都没干成。

source: You scarf down the delicious brownie. It tastes a little funny though...
zh_cn: 你咽下了这美味的棕色液体。不过尝起来有点奇怪...

source: You scatter the caltrops on the %s.
zh_cn: 你将铁蒺藜撒在 %s 上.

source: You scream in agony!!
ja: 苦悶の叫び声を上げました！！
ko: 당신은 고통에 찬 비명을 지릅니다!!
zh_cn: 你因剧痛而尖叫！

source: You set the beartrap.
ja: トラバサミを設置しました。
ko: 곰 덫을 설치했습니다.
zh_cn: 你设置捕熊器。

source: You set the blade trap two squares away.
ja: 2タイル先に刃の罠を設置しました。
ko: 칼날 덫을 2칸 앞에 설치했습니다.
zh_cn: 你在两格外设置了刀片陷阱。

source: You set the board trap on the %s, nails facing up.
zh_cn: 你成功在%s上安装了钉板陷阱 ，当然钉子朝上。

source: You set the booby trap up and activate the grenade.
ja: ブービートラップを設置し、手榴弾の安全ピンを抜きました。
ko: 부비트랩을 설치한 다음, 수류탄을 작동시켰습니다.
zh_cn: 你设置了引信，然后激活了榴弹。

source: You set the bubble wrap on the ground, ready to be popped.
ja: 気泡シートを設置しました。踏めば鳴るでしょう。
ko: 뽁뽁이 포장지를 땅에 설치했습니다. 이제 터질 일만 남았습니다.
zh_cn: 你把泡泡卷铺在了地上，准备充气。

source: You set the crossbow trap.
ja: クロスボウの罠を設置しました。
ko: 쇠뇌 덫을 설치했습니다.
zh_cn: 你设置了弩陷阱。

source: You set the land mine.
ja: 地雷を設置しました。
ko: 지뢰를 설치했습니다.
zh_cn: 你设置了地雷。

source: You set the shotgun trap.
ja: ショットガンの罠を設置しました。
ko: 산탄총 덫을 설치했다.
zh_cn: 你设置了霰弹枪陷阱。

source: You set the snare trap.
ja: くくり罠を設置しました。
ko: 올가미 덫을 설치했습니다.
zh_cn: 你设置了圈套陷阱。

source: You set the timer to %d.
ja: 時限装置を%dにセットしました。
ko: 타이머를 %d (으)로 설정했습니다.
zh_cn: 你将计时器设定在 %d.

source: You set up the %s on the ground.
ja: %sを設置しました。
zh_cn: 你在地上支起了一个%s。

source: You sew in a fur lining on your %s!
ja: %sへの毛皮の縫い付けに成功しました！
zh_cn: 你给你的%s添加了毛皮衬里。

source: You sew in a fur lining on your %s, but waste a lot of thread.
ja: %sへの毛皮の縫い付けに成功しましたが、多くの糸が無駄になりました。
zh_cn: 你给你的%s添加了毛皮衬里，但也浪费了大量的线。

source: You sew in a wool lining on your %s!
zh_cn: 你给你的%s添加了羊毛衬里。

source: You sew in a wool lining on your %s, but waste a lot of thread.
zh_cn: 你给你的%s添加了羊毛衬里，但也浪费了大量的线。

source: You sheathe your %s.
ja: %sを鞘に収めました。
zh_cn: 你给 %s 套好剑鞘。

source: You shock %s!
ja: %sを感電させました！
ko: %s에게 전기충격을 주었습니다!
zh_cn: 你电击了%s！

source: You shock the %s!
ja: %sを感電させました！
ko: %s에게 전기충격을 주었습니다!
zh_cn: 你电击了%s！

source: You slash at the %s as you draw your %s.
zh_cn: 你拔出%s的同时对%s来了一记拔刀斩。

source: You smoke some Grack Cocaine.
ja: グラックコカインを吸いました。
zh_cn: 你吸了点快客可卡因。

source: You smoke some more weed.
ja: 大麻を吸いました。
ko: 대마를 피웁니다.
zh_cn: 你又抽了点大麻。

source: You smoke some tobacco out of your %s.
ja: %sから煙草を取り出し吸いました。
zh_cn: 你用你的%s吸了一些烟草。

source: You smoke some weed. Good stuff, man!
ja: 大麻を吸いました。これは良いね！
ko: 대마에 불을 붙였습니다. 이거 좋구만, 친구!
zh_cn: 你抽了点大麻，太爽了，擦！

source: You smoke your meth.
ja: メタンフェタミンの煙を吸いました。
zh_cn: 你吸了点安非他明。

source: You snort a bump of coke.
ja: コカインを勢い良く吸飲しました。
ko: 코카인을 흡입했습니다.
zh_cn: 你吸了点可卡因。

source: You snort some crystal meth.
ja: 少量のメタンフェタミン結晶を吸飲しました。
ko: 메탐페타민 가루를 흡입했습니다.
zh_cn: 你磕了点冰毒。

source: You spill the cat food all over the ground.
ja: キャットフードを全て地面にこぼしました。
ko: 지면에 고양이 먹이를 뿌렸습니다.
zh_cn: 你打开猫粮，把它倒到地上.

source: You spill the dog food all over the ground.
zh_cn: 你打开狗粮，把它倒到地上.

source: You spray a message on the ground.
ja: 地面にメッセージをスプレーします。
ko: 바닥에 스프레이로 글을 씁니다.
zh_cn: 你在地上喷了一个留言。

source: You squeeze the pheromone ball...
ja: フェロモンボールを搾った...
zh_cn: 你挤压信息素球..

source: You stagger with a piercing headache!
ja: 刺し貫かれた様な酷い頭痛で身体がよろめきました！
ko: 머리를 꿰뚫는 듯한 두통 때문에 비틀거립니다!
zh_cn: 一股剧烈的头痛让你脚步蹒跚！

source: You start reprogramming the %s into an ally.
ja: %sの友好判断プログラムの再プログラミングを開始しました。
zh_cn: 你开始把 %s 重新编程，让它成为你的盟友。

source: You stop shaking.
ja: 身体の震えが止まりました。
zh_cn: 你不再颤抖。

source: You stop the bleeding.
ja: 止血しました。
ko: 상처를 지혈했습니다.
zh_cn: 你止住了血。

source: You store %d %s in your %s.
ja: %d本の%sを%sに入れた。
zh_cn: 你将 %d %s 装进你的 %s。

source: You string up the tripwire.
ja: 仕掛け線を張りました。
ko: 인계철선을 설치했습니다.
zh_cn: 你安置了绊网。

source: You successfully decrypted content on %s!
ja: %sの復号化に成功しました！
zh_cn: 你成功加密了 %s 上的内容！

source: You successfully override the %s's IFF protocols!
ja: %sのIFFプロトコルの無効化に成功しました。
zh_cn: 你成功的重写了 %s 的IFF（敌我识别）协议！

source: You suddenly feel dizzy, and collapse to the ground.
ja: 突然、目眩に襲われて地面に倒れました。
zh_cn: 你突然觉得晕眩，然后倒在了地上。

source: You suddenly feel hollow inside.
ja: 体内が凹むのを感じました。
ko: 갑자기 몸 속에서 텅 빈 느낌이 듭니다.
zh_cn: 你突然觉得空虚。

source: You take a puff from your electronic cigarette.
ja: 電子煙草をスパスパと吹かしました。
zh_cn: 你从你的电子烟里吸了口。

source: You take a puff from your inhaler.
ja: 吸入器をスパスパと吸いました。
ko: 호흡기로 숨을 쉽니다.
zh_cn: 你从你的吸入器里吸了口烟

source: You take an iodine tablet.
ja: ヨウ素の錠剤を摂取しました。
ko: 요오드 알약을 먹었습니다.
zh_cn: 你服下了一些碘片.

source: You take apart the ammunition.
ja: 弾薬を分解しました。
ko: 탄약을 분해했습니다.
zh_cn: 你分解了弹药。

source: You take control of the RC car.
ja: ラジコン模型自動車の操縦を始めました。
zh_cn: 你开始控制遥控车。

source: You take control of the vehicle.
ja: 車両の操縦を始めました。
zh_cn: 你控制了载具。

source: You take one bite, and immediately vomit!
ja: ほんの少しかじってみました。即座に嘔吐しました！
ko: 한 입 베어물자마자, 구토를 했습니다!
zh_cn: 你不知死活的咬了一口，立刻吐了出去！

source: You take some %s
ja: %sを摂取しました。
ko: %s을(를) 조금 먹었습니다.
zh_cn: 你服下了一些 %s

source: You take some %s.
ja: %sを摂取しました。
ko: %s을(를) 먹었습니다.
zh_cn: 你服用了一些 %s 。

source: You take some antibiotics.
ja: 抗生物質を摂取しました。
ko: 항생제를 조금 먹었습니다.
zh_cn: 你服用了一些抗生素。

source: You take some anticonvulsant medication.
ja: 抗けいれん薬を摂取しました。
zh_cn: 你服用了一些抗惊厥药物。

source: You take some antifungal medication.
ja: 少量の治療薬(真菌)を摂取しました。
ko: 항진균제를 복용했습니다.
zh_cn: 你吃了一些抗真菌药物。

source: You take some antiparasitic medication.
ja: 少量の治療薬(寄生虫)を摂取しました。
ko: 구충제를 복용했습니다.
zh_cn: 你吃了一些抗寄生虫药物。

source: You take some time, but manage to bypass the security system!
ja: 時間を費やしましたが、何とか保安システムの回避に成功しました！
zh_cn: 你花了点时间，终于破解了这个安全系统！

source: You take some vitamins.
ja: ビタミン剤を摂取しました。
ko: 비타민을 조금 먹었습니다.
zh_cn: 你服用了一剂维生素。

source: You take your %s in, improving the fit.
ja: %sを身体に合わせて、修繕を施しました。
ko: %s을(를) 수선해서 치수를 맞춥니다.
zh_cn: 你将%s改得更合身了。

source: You took a %s photo of %s.
zh_cn: 你拍摄了一张 %s 的照片，给 %s。

source: You took a photo of %s.
zh_cn: 你拍了一张%s的照片。

source: You trigger a %s!
ja: %sを作動させました！
zh_cn: 你触发了一个 %s！

source: You trigger the alarm!
ja: アラームを鳴らしました！
zh_cn: 你触发了警报！

source: You tripped the firmware protection, and the card deleted its data!
ja: ファームウェアプロテクトの解除に失敗し、カードのデータが全て削除されました！
zh_cn: 你触发了固件的保护，卡上的内容被自动清除了。

source: You try to hit yourself with the hammer.
ja: ハンマーで自分を叩いて見て下さい。
ko: 망치로 자해하려 합니다.
zh_cn: 你试图用锤子敲自己。

source: You turn off the light
ja: ライトを消した。
ko: 불을 껐습니다.
zh_cn: 你关闭了电灯.

source: You turn the light on.
ja: ライトを点けました。
ko: 불을 켰습니다.
zh_cn: 你打开了电灯.

source: You turn the noise emitter on.
ja: ノイズ発生器を起動しました。
ko: 소음 발생기를 작동시켰습니다.
zh_cn: 你把噪声发射器打开了。

source: You turn the radio on.
ja: ラジオをつけました。
ko: 라디오를 켰습니다.
zh_cn: 你打开收音机。

source: You turned off music on your %s.
ja: %sの音楽を止めました。
zh_cn: 你关闭了你 %s 的音乐。

source: You turned off your RC car
ja: ラジコン模型自動車を停止させました
zh_cn: 你关闭了你的遥控车。

source: You turned on music on your %s.
ja: %sの音楽を再生しました。
zh_cn: 你打开了你 %s 的音乐。

source: You turned on your RC car, now place it on ground, and use radio control to play.
zh_cn: 你开启了你的遥控车，现在把它放在地上，用无线电遥控着玩。

source: You unfold the cot and place it on the ground.
ja: 簡易ベッドを展開して設置しました。
ko: 간이 침대를 펴 바닥에 자리를 잡았습니다.
zh_cn: 你打开床并把它放在地上。

source: You unpack your %s for use.
ja: %sを使うために開封しました。
zh_cn: 你解开 %s 开始使用。

source: You unroll the fur mat and lay it on the ground.
ja: マット(毛皮)を広げて足元に敷きました。
ko: 털가죽 메트를 풀어 바닥에 깔고 누웠습니다.
zh_cn: 你展开毛皮垫子，把它平铺在地上。

source: You unroll the mat and lay it on the ground.
ja: マットを広げて足元に敷きました。
ko: 매트를 펴 바닥에 자리를 잡았습니다.
zh_cn: 你展开垫子，把它平铺在地上。

source: You upload monster photos to memory card.
ja: メモリーカードにモンスターの写真をアップロードしました。
zh_cn: 你把怪物的照片上传到记忆卡中。

source: You use the %s to clean yourself off, saturating it with slime!
ja: 大量の粘液を%sで拭き取りました！
zh_cn: 你用 %s 擦干自己，它吸饱了粘液！

source: You use the %s to dry off, saturating it with water!
ja: あなたは乾いた%sを使って水気を拭き取った!
zh_cn: 你用 %s 擦干自己，它吸饱了水！

source: You use your %s.
ja: %sを自分に使用しました。
ko: %s을(를) 사용했습니다.
zh_cn: 你使用你的 %s 。

source: You use your fungicide.
ja: 殺菌剤を自分に使用しました。
ko: 살진균제를 사용했습니다.
zh_cn: 你使用了抗真菌剂。

source: You used to have a dog like this...
ja: こんな犬を飼っていた事もあったなぁ...
zh_cn: 你以前也有一条长成这样的狗狗...它叫旺财。

source: You wake up in a marloss bush. Almost *cradled* in it, actually, as though it grew there for you.
ja: マーロスの茂みの中で目覚めました。揺り籠のようにすっぽりと体を包み込んでいたそれは、どうやら実のところ、この体から生長したもののようです。
zh_cn: 你在马洛斯灌木丛中醒来。几乎像是被*孕育*在其中。实际上，它似乎就是为你而生的一样。

source: You want to power a UPS with another UPS? Very clever.
ja: UPSを別のUPSで給電しようって？へー、頭いいんだねー
zh_cn: 你想用一个UPS来给另一个UPS充电？智商250啊！

source: You wash the slime from your eyes.
ja: 目に付いた粘着液を洗いました。
ko: 눈에서 점액을 씻어냈습니다.
zh_cn: 你洗掉了眼中的黏液。

source: You waste a lot of the wood.
ja: 多くの木材を無駄にしました。
ko: 나무를 엄청나게 낭비했습니다.
zh_cn: 你浪费了大量木材。

source: You waste some time, but fail to affect the security system.
ja: 時間を費やしましたが、保安システムに影響を及ぼせなかった。
zh_cn: 你浪费了不少时间，还是无法破解安全系统。

source: You write a message on the ground.
ja: 地面にメッセージを書きました。
ko: 바닥에 글을 씁니다.
zh_cn: 你在地上写下了一条讯息。

source: You writhe and collapse to the ground.
ja: のた打ち回りながら地面に倒れました。
ko: 고통에 몸부림치며 쓰러졌습니다.
zh_cn: 你挣扎着倒在了地上。

source: You yank the cord, but nothing happens.
ja: コードをぐっと引っ張りました...しかし、何も起きなかった。
ko: 줄을 당기지만 아무 일도 일어나지 않았습니다.
zh_cn: 你猛拉绳子,但什么都没有发生。

source: You yank the cords, but nothing happens.
ja: コードをぐっと引っ張りました...しかし、何も起きなかった。
ko: 줄을 당기지만 아무 일도 일어나지 않았습니다.
zh_cn: 你拉着动力线，不过什么也没发生。

source: You're already smoking a %s!
ja: 既に%sを吸っています！
zh_cn: 你已经在抽 %s 了！

source: You're filled with a roaring energy!
ja: 猛々しいエネルギーが体に漲りました！
ko: 솟아오르는 듯한 에너지가 느껴집니다!
zh_cn: 你的小宇宙燃烧了起来！

source: You're illiterate!
ja: 字が読めない！
ko: 당신은 문맹입니다!
zh_cn: 文盲！读个毛的书！

source: You're not bleeding enough to need your %s.
ko: %s이(가) 필요할 정도로 출혈이 생기지 않았습니다.
zh_cn: 你出血没严重到需要%s的地步。

source: You're not even chained to a boiler.
ja: ボイラーに手錠で繋がれているわけではありません。
ko: 보일러에 체인을 걸지 않았습니다.
zh_cn: 你甚至都没有链接锅炉。

source: You're out of %s.
ja: %sが切れました。
zh_cn: 你的 %s 用完了！

source: You're surrounded by aggressive multi-cookers!
ja: 多機能調理器に取り囲まれました！牙を剥いて唸っています！
zh_cn: 你被敌对的多功能厨师机包围了！

source: You're wracked with pain!
ja: 苦痛に呻きました！
ko: 고통때문에 괴롭습니다!
zh_cn: 你饱受痛苦!

source: You've already lit the %s, try throwing it instead.
ja: 既に%sは点火されていますから、さっさと投げましょうね。
ko: 이미 %s에 불을 붙였습니다. 't'키로 던지십시오.
zh_cn: 你已经点着了%s……赶紧丢出去。

source: You've already pulled the %s's pin, try throwing it instead.
ja: 既に%sは点火されています。そんなことより早く投げましょう。
ko: 이미 %s의 핀을 뽑았습니다. 't'키로 던지십시오.
zh_cn: 你已经把%s的拉环拉下了……赶紧丢出去。

source: You've already released the handle, try throwing it instead.
ja: 既にハンドルが外れています。さっさと投げましょう。
zh_cn: 你已经松开了把手……试试把它扔出去？

source: You've successfully upgraded the multi-cooker, master tinkerer! Now it cooks faster!
ja: 多機能調理器具の改良に成功しました。よっ機械いじり名人！調理が速くなりました！
zh_cn: 你成功的升级了多功能厨师机，大师级工匠！现在它烹饪的更快了！

source: Your %s already reinforced.
ja: %sは既に強化済みです。
zh_cn: 你的%s已经增强。

source: Your %s emits a deafening boom!
ja: %sから耳をつんざく衝撃音が放たれました！
ko: %s이(가) 귀가 멀 듯한 폭발음을 냈습니다!
zh_cn: 你的 %s 发出震耳欲聋的爆炸声!

source: Your %s goes docile.
ja: %sは大人しくなりました。
ko: %s이(가) 고분고분해졌습니다.
zh_cn: 你的 %s是温顺的。

source: Your %s is already enhanced.
ja: %sは既に補強済みです。
ko: %s은(는) 이미 덧댄 상태입니다.
zh_cn: 你的%s已经增强。

source: Your %s is already in peak condition.
ja: %sの整備状態は完璧です。
ko: %s은(는) 수리할 필요가 없습니다.
zh_cn: 你的%s已经是最佳状态。

source: Your %s is not made of fabric, leather, fur, or wool.
ja: %sは布、革、毛皮、羊毛のどれからも出来ていません。
zh_cn: 你的%s不是纤维，皮革，毛皮或者羊毛制品。

source: Your %s looks ready to attack.
ja: %sが攻撃態勢を整えました。
ko: %s은(는) 공격 준비가 된 것 같아 보입니다.
zh_cn: 你的%s已经准备好攻击。

source: Your %s screams disturbingly.
ja: %sが耳障りな悲鳴をあげています。
ko: %s이(가) 불안감을 주는 괴성을 질렀습니다.
zh_cn: 你的 %s 尖叫令人不安。

source: Your RM13 combat armor turns off.
ja: RM13コンバットアーマーが機能を停止しました。
zh_cn: 你的RM13战斗装甲关闭了。

source: Your appetite for blood fades.
ja: 血を求める欲望が薄れていきます。
zh_cn: 你对鲜血的渴望消退了。

source: Your bowels clench as something inside them dies.
ja: 腸が引きつるような感覚がありました。中で何かが死んだようです。
zh_cn: 当里边的玩意死掉的时候，你的肠子紧紧的收缩了一下。

source: Your bowels spasm painfully as something inside them dies.
ja: 腸が発作的に動き出し苦痛に襲われました。中で何かが死んだようです。
zh_cn: 当里边的玩意死掉的时候，你感觉肠子在抽搐，好疼。

source: Your chainsaw dies.
ja: チェーンソーが停止しました。
ko: 전기톱이 꺼졌습니다.
zh_cn: 你的电锯安静了下来。

source: Your chainsaw gurgles in the water and stops.
ja: チェーンソーは水中でゴボゴボと音を立てて止まりました。
ko: 전기톱에 물이 들어가는 소리가 나더니 멈춰버렸습니다.
zh_cn: 你的链锯在水中咯咯作响，停止了运转。

source: Your chainsaw rumbles.
ja: チェーンソーが唸りを上げました。
ko: 전기톱이 소음을 냅니다.
zh_cn: 你的电锯发出 隆隆声的噪音。

source: Your chainsaws die.
ja: チェーンソーが停止しました。
ko: 전기톱이 꺼졌습니다.
zh_cn: 电锯没声儿了。

source: Your chainsaws rumble.
ja: チェーンソーが唸りを上げました。
ko: 전기톱이 소음을 냅니다.
zh_cn: 电锯隆隆作响。

source: Your circular saw buzzes.
ja: 電動丸鋸が騒音を発しています。
ko: 원형톱이 윙윙거립니다.
zh_cn: 圆锯发出吱吱声。

source: Your circular saw powers off.
ja: 電動丸鋸が停止しました。
ko: 원형톱의 전원이 꺼졌습니다.
zh_cn: 圆锯停止了转动。

source: Your collection of monsters
ja: モンスターコレクション
zh_cn: 你的怪物收藏

source: Your collection of monsters:
ja: モンスターコレクション:
zh_cn: 你的怪物收藏：

source: Your combat chainsaw goes quiet.
ja: 戦闘用チェーンソーは静かになりました。
ko: 전투용 전기톱이 조용해졌습니다.
zh_cn: 你的格斗电锯安静下来。

source: Your combat chainsaw growls.
ja: 戦闘用チェーンソーが唸りを上げました。
ko: 전투용 전기톱이 소음을 냅니다.
zh_cn: 你的格斗电锯咆哮着。

source: Your electric carver buzzes.
ja: 電動ナイフが騒音を発しています。
ko: 전동칼이 윙윙거립니다.
zh_cn: 你的电动切肉刀滋滋作响。

source: Your electric carver dies.
ja: 電動ナイフが停止しました。
ko: 전동칼이 꺼졌습니다.
zh_cn: 你的电动切肉刀安静下来。

source: Your electric chainsaw dies.
ja: 電動チェーンソーが停止しました。
zh_cn: 你的电动链锯不动了。

source: Your electric chainsaw rumbles.
ja: 電動チェーンソーが唸りを上げました。
zh_cn: 你的电锯发出 隆隆声的噪音。

source: Your eyes roll back in your head. Everything dissolves into a blissful haze...
ja: 白目を剥いています。何もかもが至福の霧の中へと分解されていきます...
zh_cn: 你舒爽得直翻白眼。一切溶解成极乐的阴霾……

source: Your head pounds like a sore tooth as something inside of it dies.
ja: ひどい歯痛に襲われたように頭が痛みました。中で何かが死んだようです。
zh_cn: 当里边的什么玩意被干掉之际，你的脑袋疼的跟大一号智齿一样。

source: Your head throbs with memories of your life, before all this...
ja: 昔の想い出が頭を満たしています...
ko: 머리가 지끈거리며 주마등이 보입니다. 이 모든 것이 시작되기 전의 기억이 말이죠...
zh_cn: 你的脑海回想起往日的生活，在这一切浩劫之前。。。

source: Your heart begins to race.
ja: 胸の鼓動が激しくなりました。
ko: 심장이 뛰기 시작합니다.
zh_cn: 你的心砰砰乱跳。

source: Your heart is beating alarmingly fast!
ja: 心臓が驚くほど速く脈打ち始めました。
ko: 심장이 놀라울 정도로 빠르게 뛰기 시작합니다!
zh_cn: 你的心脏危险地剧烈跳动起来！

source: Your hedge trimmer dies.
ja: ヘッジトリマーが停止しました。
ko: 재단기가 꺼졌습니다.
zh_cn: 绿篱机没声儿了。

source: Your hedge trimmer rumbles.
ja: ヘッジトリマーが唸りを上げました。
ko: 재단기가 소음을 냅니다.
zh_cn: 绿篱机嗡嗡作响。

source: Your lit Molotov goes out.
zh_cn: 点燃的燃烧瓶灭了。

source: Your radiation level: %d (%d from items)
ja: 自身の放射能レベル: %d (検出量(アイテム): %d)
ko: 현재 방사능 수준: %d (소지품으로 부터 %d)
zh_cn: 你的辐照水平：%d （%d 来自物品）

source: Your skin grows warm for a moment.
ja: 短時間ですが、皮膚が暖かくなりました。
ko: 피부에 따뜻한 감각이 잠시 느껴졌습니다.
zh_cn: 你的皮肤变得温暖了那么一阵子。

source: Your skin prickles and your veins itch for a few moments.
ja: 不意に、皮膚に痛みが走り、血管にかゆみを感じました。
zh_cn: 有那么一会儿，你的皮肤有点刺痛，同时血管有些痒。

source: Your tablet already has a recipe for %s.
ja: %sのレシピは既にあります。
zh_cn: 你的平板已经有了 %s 的配方了。

source: Your tactical tonfa is out of power
ja: タクティカルトンファーの電源が切れました。
ko: 전술용 톤파의 전력이 나갔습니다.
zh_cn: 战术拐的能量耗尽了

source: Your tinkering nearly breaks the multi-cooker! Fortunately, it still works, but best to stop messing with it.
ja: 力任せにいじって壊してしまうところでした！幸運にも故障は免れました。へたにいじるのはやめましょう。
zh_cn: 你的捣鼓要把多功能厨师机弄坏了！幸运的是，它还能用。你最好少乱动它了。

source: Your tool does not have enough charges to do that.
ja: それをするには道具の充填量が足りません。
zh_cn: 维修工具没有足够的能量。

source: Your torch doesn't have enough acetylene to cut that.
zh_cn: 你的乙炔喷灯缺少足够的乙炔。

source: Your vision is fine already.
ja: 視界が晴れ渡りました。よく見えます。
ko: 당신의 시야는 이미 정상입니다.
zh_cn: 你的视线清晰了。

source: Your wound still aches.
ja: 傷がまだ疼きます。
ko: 상처가 아직도 아픕니다.
zh_cn: 你的伤口依然疼痛。

source: Your wound still hurts.
ja: 傷がまだ痛みます。
ko: 상처가 아직도 아픕니다.
zh_cn: 你的伤口十分疼痛

source: Yuck. Acetylene gas smells weird.
ja: うぇっ、アセチレンガスは奇妙な匂いがします。
zh_cn: 呕。乙炔气的味道很奇怪。

source: Zap something
ja: 電気ショックを与える
ko: 감전시키기
zh_cn: 击中某物

source: a funky bassline.
ja: イカしたベースライン
ko: 펑키한 베이스라인.
zh_cn: 一个时髦的低音独奏。

source: a police siren, whoop WHOOP.
ja: 警察のサイレンが聞こえました。ウー、ウー！
zh_cn: 警笛呼啦呼啦的响着。

source: a sweet guitar solo!
ja: 甘いギターソロ
ko: 부드러운 기타 솔로!
zh_cn: 一个甜蜜的吉他独奏!

source: awful
ja: 最悪
zh_cn: 极差

source: bad
ja: 悪い
zh_cn: 差

source: but alas. You are just too miserly.
ja: が、悲しいかな。このしみったれめ。
ko: 그러나 오호 통재라, 돈이 없습니다.
zh_cn: 但是，唉！你太吝啬。

source: buzzz...
zh_cn: 嘟嘟...

source: ding!
ja: ジャンと鐘の鳴る様な音が聞こえました！
zh_cn: 叮！

source: dramatic classical music.
ja: 感動的なクラシック
ko: 드라마틱한 클래식 음악.
zh_cn: 一首戏剧性的古典音乐。

source: exceptional
ja: 奇跡
zh_cn: 杰出

source: extinguish
ja: 火を消す
ko: 불 끄기
zh_cn: 熄灭

source: fine
ja: 極上
zh_cn: 优秀

source: good
ja: 良い
zh_cn: 好

source: grnd grnd grnd
ja: ギコギコギコという音が聞こえました。
ko: 그릉 그릉 그릉
zh_cn: 咯啷 咯啷 咯啷

source: honk.
ja: チリンチリン。
ko: 빵빵.
zh_cn: 鸣响喇叭。

source: light something
ja: 火をつける
ko: 무언가에 불 붙이기
zh_cn: 点燃个什么

source: not bad
ja: 普通
zh_cn: 合格

source: plastic chunks
ja: プラスチックの欠片
ko: 플라스틱 조각(plastic chunks)
zh_cn: 塑料片

source: radio: %s
ja: ラジオ: %s
zh_cn: 收音机: %s

source: some amazing vocals.
ja: 素晴らしいボーカル
ko: 어떤 놀라운 보컬곡.
zh_cn: 一些令人震惊的声乐。

source: some bass-heavy post-glam speed polka
ja: [ベース・ヘヴィー・ポスト・グラム・スピード・ポルカ]
ko: 어떤 베이스 위주의 포스트 글램적인 빠른 폴카
zh_cn: 一些带有重低音和迷人节奏的波尔卡舞曲。

source: some pumping bass.
ja: 最高にハイなベース
ko: 어떤 울리는 베이스곡.
zh_cn: 一些沉重的男低音演唱。

source: ssss...
ja: ジジジジ...
ko: 쉬쉬쉭...
zh_cn: 嘶...

source: tactical tonfa
ja: タクティカルトンファー
ko: 전술용 톤파
zh_cn: 战术拐

source: unity. together we have reached the door. we provide the final key. now to pass through...
zh_cn: 结合。一起我们能到达这扇门。我们提供了终极钥匙。现在只需要穿过去...

source: you realize that it's best not to dig
ja: これ以上自分を穴深く沈めるべきではない、
ko: 파내지 않는 것이 최선이라는 것을 깨달았습니다
zh_cn: 你意识到最好还是别挖了

source: yourself into a hole. You stop digging.
zh_cn: 坑把自己给埋了。你停止了挖掘。

source: A flashing LED on the laser turret appears to indicate low light.
ja: レーザータレットのLED投光照明が光量を下げました。
ko: 레이저 터렛에 달린 LED가 빛을 냅니다.
zh_cn: 镭射炮台上的指示灯闪烁着，表明光能不足。

source: At your skill level, it will take around %d minutes to light a fire.
ja: 現在の技能レベルでは点火に約%d分かかります。
zh_cn: 依照你的技能水平，大概需要%d分钟来生火。

source: But you're already smokin' hot.
ja: 既にあなたは煙が出るほどホットです。
ko: 이미 몸이 불타고 있습니다.
zh_cn: 但你已经抽烟抽的很猛了。

source: Can't salvage anything from %s.
ja: %sからは何も取り出せませんでした。
zh_cn: 无法从 %s 中回收任何东西。

source: Could not salvage a %s.
ja: %sを回収できませんでした。
zh_cn: 没能回收%s。

source: If the current weather holds, it will take around %d minutes to light a fire.
ja: 天候が変わらなければ、点火作業におよそ%d分かかります。
zh_cn: 如果天气不变，大概需要%d分钟来生火。

source: If you had standard factory-built %s bullets, you could load the %s.
zh_cn: 如果你有标准%s子弹，你可以装填%s。

source: Inscribe which item?
zh_cn: 雕刻哪一个？

source: Light where?
ja: どこに火をつけますか？
ko: 어디를 밝힙니까?
zh_cn: 点燃哪里？

source: Make love, not zlave.
ja: 生まれました！かわいい奴隷ゾンビですよ。
zh_cn: 制做爱人，不是奴隶。

source: No suitable corpses
ja: 適した死体がありません
zh_cn: 没有合适的尸体

source: Place the %s where?
ja: %sをどこに置きますか？
zh_cn: 把 %s 放在哪里？

source: Please empty the %s before cutting it up.
ja: 切る前に%sを空にする必要があります。
zh_cn: 请在切割前清空 %s。

source: Salvaged %1$i %2$s.
ja: %1$i個の%2$sを回収しました。
zh_cn: 回收了%1$i %2$s。

source: Selectively butcher the downed zombie into a zombie slave?
ja: 切り分けたゾンビを奴隷ゾンビにしますか？
zh_cn: 选择将丧尸改造成丧奴？

source: That cannot be picked.
ja: それはピッキングできない。
ko: 이것은 자물쇠가 아닙니다.
zh_cn: 不能选。

source: That door isn't locked.
ja: ドアに鍵は掛かっていない。
ko: 이 문은 잠기지 않았습니다.
zh_cn: 门没有锁上。

source: The %s emits an IFF beep as it scans you.
ja: %sはあなたをスキャンしてIFF警告音を発しました。
zh_cn: %s炮塔发出识别声，它扫描到你了.

source: The %s is made of material that cannot be cut up.
ja: %sは切れない素材で作られています。
zh_cn: %s 是由无法切割的材料制成。

source: The %s is too small to salvage material from.
ja: 素材を取り出すには%sは小さすぎます。
zh_cn: %s太小了，分割不出有用的材料。

source: The %s scans you and makes angry beeping noises!
ja: %sは貴方を走査すると激しい警告音を発しました！
zh_cn: %s扫描着你，同时发出愤怒的哔哔声！

source: The door swings open...
ja: ドアがゆっくりと開きました...
zh_cn: 门开了……
